DVT-3
Правило веток: feature/DVT-X с примерами master и feature/DVT-3
1 - Основная ветка (master)
   считается «основной» — здесь хранится стабильная версия кода;
   изменения вливаются только через merge-реквесты (pull requests) после ревью;
   не допускается прямой коммит — все доработки ведутся в feature-ветках.
2 - Feature-ветки (feature/DVT-X)
   создаются для реализации отдельных задач (например, feature/DVT-3 для задачи с ID DVT-3);
   название ветки строго по шаблону: feature/DVT-<номер_задачи> (например, feature/DVT-3, feature/DVT-10);
   ветка создаётся от master:
   -bash
   -git checkout master
   -git checkout -b feature/DVT-3
   в ней ведётся разработка, коммиты делаются по мере прогресса;
   по завершении работы ветка сливается в master через merge request;
   после слияния ветка удаляется.



DVT-2 
Проект DevTools - Система отслеживания прогресса менти
Проект для отслеживания прогресса студентов в спринтах с
использованием современных инструментов разработки Java.

Quick Start
Запуск через Gradle Tool Window (IntelliJ IDEA)
Откройте Gradle Tool Window (правая панель IDEA).

Разверните ветку Tasks.

Выполните:

build → двойной клик для сборки проекта.

run → запуск основного приложения.

test → запуск всех тестов.

Запуск через Run Anything (быстрый способ)
Нажмите Ctrl + Ctrl (дважды Ctrl).

Введите нужную задачу:

gradle run — запуск приложения.

gradle build — сборка проекта.

gradle test — запуск тестов.

Нажмите Enter для выполнения.

Альтернативно: командная строка
bash
./gradlew run    # запуск приложения
./gradlew build  # сборка проекта
./gradlew test   # запуск тестов

📦 Пакет ru.mentee.power
Пакет используется для:

Логической организации кода по доменной области

Предотвращения конфликтов имен классов через namespaces

Соответствия Java-соглашениям (обратный домен компании/проекта)

Управления видимостью классов через модификаторы доступа

📊 Таблица переменных/полей

menteeName - String	 - Имя менти, участвующего в спринте -  "Иван Петров"
sprintNumber - int - Номер текущего спринта в программе	- 3
plannedHoursPerWeek	- int-	Запланированное количество часов работы в неделю - 15 

https://mentee-power.xl.ru/learn/MCIneBj4KkyH-GIRCspFvA/theory
